1.0 - Первый релиз.
- Подсказка в получении координат
- Роутинг по админкам
- Окно подсказки не должно появляться в админке
- Валидация для слов с тире в админке
- Экстовая галерея для десктопа
- Загружать данные админок по команде роутера
- Проверка уровня доступа
- Смена мыла партнера
- Смена пароля партнера
- Подключение админки партнера
- Подключение админки клиента
- Регистрация и авторизация
- Подключение пользовательской части
- Отображать фавиконку
- Перевести загрузку компании со стора в рекорд
- Добавить флаг активности к записям поиска
- Принимать только jpg и png
- Прописать правильные индексы
- Откомментить applyDataToCharts
- Заменить applyRecordIfNeed на getRecord
- Добавить к подсказке ключа слова о годе
- Заменить плейсхолдеры графиков на демоданные с подсказкой
- Залить синим кнопку поиска
- Стилизовать загрузку
- Добавить пуcтоты если ничего не найдено и для отзывов
- Сделать роутинг
- Сделать сброс галереи компании
- Добавить картинку-заменитель галереи
- Текст пустоты для отзывов
- Сделать сначала показ компании, потом загрузку
- Фикс меню на iOS 9 если будет нужно
- Платежи
- Валидация на 2000 символов для описания, с графическим отображением того что осталось
- Инфо о том что мы занимаем особую нишу


1.x - Мелкие доработки, багфиксы.
- Скролл на позицию выбора при возврате
- Подсказка о том что заканчивается оплата
- Фавиконки для айоса
- Обводка в сафари
- Письмо о том что нужно оплатить
- Делать не активной кнопку сохранения
- Рейтинг должен расти на 10 ежедневно
- Разобраться в требованиях к файлам в папке виджетов
между классиком и модерном


2.0 - Улучшения поиска и безопасности.
- Токен-прокси
- Определять город по входным координатам
- Гео поиск
- Живой поиск
- Хэши для вкладок деталей компании
- Галерея превью в админке
- Вайд-скрин меню с боку
- Скролл на верх для десктопа
- Привести константы ошибок бэкэнда к единому виду
- Динамическая загрузка контента
- Двухфакторная авторизация
- Защита от накруток


3.0 - Расширение функциональности.
- Зум в галерее
- Хэши для фото
- Фулл-скрин для галереи
- Фразовый поиск
- Расширенный тариф
- Мобильная админка
- Мобильные приложения

